feature/woo-credentials (#2578)
mercadopago/devsite-docs: guides/woocommerce/plugin-configuration.pt.md

## Integrar loja ao Mercado Pago

> Conecte sua conta do Mercado Pago à sua loja para receber os pagamentos das vendas. Siga as etapas abaixo para concluir a integração.

Reviewer: ```suggestion
Conecte sua conta do Mercado Pago à sua loja para receber os pagamentos realizados em sua loja. Siga as etapas abaixo para concluir a integração.
```
